'Suara ini terdengar familier.'
'Tapi siapa ini?'
Baiklah.. Tolong beritahu
Neeti bahwa apapun yang
dia lakukan hari ini
cukup berani.  Dia hebat.
Juga katakan padanya untuk tidak
mengkhawatirkanku.  Saya baik-baik saja.
Jika kamu adalah teman
Neeti, kamu juga temanku.
Neeti dan aku akan
selalu mendukungmu.
'Suara ini..'
Oke?
Apakah kamu menangis?
Apa kamu di sana?
Saya pikir dia telah pergi.
Bagaimana cara membuka pintu ini?
Saya punya ide.  Izinkan saya menelepon
orang yang bekerja di lantai pertama.
Dia bisa membuka pintu ini.
Mengapa kamu mengikatku?
Di mana kamu?  - Ini..
- Kenapa harus mendapatkan tali ini?
Ambil ini.
- Bu.. Kenapa kamu mengikatku?
Wow!  Anda telah menjadi
begitu baik dan rendah hati.
Anda memanggil
saya dengan 'Nyonya'.
Apakah kalian berdua
berencana membunuhku?
Tidak, kami tidak akan membunuhmu..
- Lalu haruskah kami menghormatinya?
Apakah kita akan membunuhnya?
- Tentu saja.
Aku belum meneleponnya
saat kencan makan siang.
Karena dia, Sanju yang malang dikurung di kamarnya.
- TIDAK..
Dia pantas mendapatkan ini.
Mendengarkan.  Mari
kita serahkan dia ke polisi.
Sayang, kamu tidak naif.
Bagaimana menurutmu?
Dia akan dibebaskan oleh
polisi dalam beberapa menit.
Ya.  Polisi melepaskan
saya pada hari itu.
Benar-benar?  Dan apa yang
telah kamu lakukan pada hari itu?
Mengapa Anda ditangkap?
- Polisi mengira gadis itu
bersamaku terlibat dalam perdagangan daging.
Anda menyembunyikannya dan
membawanya ke hotel.  Benar?
Karenamu, dia tidak bisa
mempercayai sopir taksi mana pun.
Anda harus diberi pelajaran
untuk menghilangkan rasa takutnya.
Pari, tampar dia keras sekali
bahwa dia menyadari
betapa kuatnya wanita.
Apa yang kamu pikirkan?
Tampar dia dengan keras.
Dia harus dihukum
atas perbuatannya.
Ayo.
- Tidak.. Aku tidak bisa melakukan ini.
Hai!  Kenapa kamu tidak bisa?
Kita harus bertindak kasar ketika
berhadapan dengan setan-setan seperti itu.
Jika kita tidak melakukan hal ini, dia akan
terus mengeksploitasi anak perempuan.
Jadi pukul dia dengan
keras hingga dia sadar
bahwa kamu tidak
takut pada siapa pun.
Lihat saya.  Pari, lihat aku.
Lihat saya.  Bersikaplah galak.
Dan tunjukkan padanya tempat yang seharusnya.
Pukul dia.
Ayolah, Pari.
Pari, tahukah kamu?
Apapun yang dia rencanakan untuk
dilakukan denganmu pada hari itu
dia ingin melakukan hal
yang sama denganku hari ini.
Jangan lupa bahwa dialah
alasanmu menjauh dari suami.
Dialah alasanmu
kehilangan alamat suamimu.
Setidaknya balas dendam.
Beri dia pelajaran yang
tidak akan pernah dia lupakan.
Saya melakukan kesalahan, Bu.
Saya minta maaf..
Saya melakukan kesalahan, Bu..
Saya minta maaf, Bu..
Itu sudah cukup..
- Maaf..
Kamu benar, Neeti.
Hanya karena dia, aku
tidak bisa bertemu Rajeev.
Aku menjauh darinya
hanya karena pria ini.
Saya berada dalam
situasi ini hanya karena dia.
Apakah kamu sudah sampai?
- Ya pak.  Saya memiliki.
Pak, saya tidak melihat siapa pun di sini.
- Buka pintu di sebelah kirimu.
Saya berada di belakangnya.
Apakah ini pintunya, Pak?
- Ya, ini dia.
Sebentar.  - Ayo cepat..
Anda telah membalas dendam.
Biarkan aku pergi sekarang.
- Kami tidak senang kamu ada di sini.
Anda akan pergi ke kantor
polisi atau ke kuburan.
Jadi akui kejahatan Anda dan ceritakan
kepada kami apa yang terjadi pada hari itu.
Akui sekarang!
- Bu, apa pun yang Anda lakukan
Saya tidak akan mengakui apa pun.
Mungkin Anda tidak
tahu siapa pria itu.
Dia adalah pacarku dan dia
bekerja untuk dunia bawah.
Dia berurusan dengan
gangster setiap hari.
Dia akan mematahkan anggota
tubuhmu dan membiarkanmu mengemis.
Anda akan mati dengan kematian
yang menyakitkan setelahnya.
Mengerti?  Kematian yang menyakitkan.
Anda dipukuli sampai babak belur
dan masih tidak tahu
seberapa kuat dia.
Anda perlu memutuskan.
Kematian atau penjara.  Ayo.
Mengakui kejahatanku dan
dipenjara lebih baik daripada mati.
Oke, Bu.  Saya siap
mengakui kejahatan saya.
Itu bagus.  Anda akan membayar
harga atas dosa-dosa Anda, di penjara.
Cobalah menjadi manusia yang lebih
baik ketika Anda dibebaskan dari sana.
Oke?
Mari kita mulai pengakuannya.
Jadi, pertama-tama, sebutkan nama Anda.
Lalu, ceritakan pada kami
apa yang terjadi malam itu.
Hanya kebenaran.
Namaku Daller.
Pada malam itu, gadis ini
datang ke taksi saya untuk naik.
Dan saya membawanya ke
hotel dengan rencana jahat.
'Pari, ini rantai kakekmu.'
'Dan ingatlah'
'selama aku bersamamu'
'tidak ada yang bisa
merebut apa pun darimu.'
Tidak, itu tidak berhasil.  Coba lagi..
Itu semuanya.  Tidak ada lagi.
Ayo cepat.  - Ini dia, Pak.
Terima kasih.  Naik ke atas dan bekerja.  Aku akan kesana.
- Oke tuan.
Baiklah..
Saatnya kamu dipenjara.
Polisi ada di sini.  Bolehkah kita?
Inspektur?
- Kami mendapat telepon dari sini.
Inspektur.
Akulah yang menelepon
itu.  Tangkap pria ini.
Dia telah mencoba
menganiaya teman saya.
Saya punya video pengakuannya.
Mungkin kamu bertanya pada temanku..
Sanju, tolong tangkap dia.
- Dari kamar?  - Ya.
Permisi, Neeti menelponmu.
Tolong jangan menangis.
Keluarlah dan berikan
pernyataanmu kepada polisi.
Saya tahu mengapa
Anda menyalakan keran.
Anda tidak ingin kami
mendengar Anda menangis.
Anda ingin menyembunyikannya.
Tapi aku bisa mendengarmu menangis.
Ada dua fase dalam hidup.
Baik dan buruk.
Dengan suka cita,
kamu juga punya duka.
Kamu tidak bisa terus menangis selamanya.
Aku tahu apa yang
terjadi padamu itu salah.
Tapi menangis juga tidak akan membantu
atau mengubah keadaan.
Anda tidak perlu takut.
Sahabatmu Neeti ada bersamamu.
Sekarang bahkan aku bersamamu.
Kami akan memperbaiki segalanya
dalam hidup Anda.  Percayalah kepadaku.
Neeti melakukan hal yang hebat untukmu.
Dia membuat penganiayamu dihukum.
Tetapi jika dia mengetahui bahwa
Anda menangis di kamar mandi
dia akan merasa tidak enak.
Jadi silakan keluar.
Bu.. - Dimana Parineet?
Pari, cepatlah.  Inspektur
menginginkan pernyataan Anda.  Datang.
Neeti..
- Ayo..
Kamu.. Kenapa berdiri di sini?
Masuk ke dalam.
- Katakan padaku di mana Parineet.
Bagaimana saya tahu di mana Parineet..
- Tanya Rajeev.
Rajeev.. Bagaimana dia tahu
dimana dia?
Apa maksudmu?
Parineet bersama Rajeev, kan?
Aku sudah lama mencoba
menelepon Rajeev tetapi aku tidak
bisa menghubunginya dan
aku tidak punya nomor barunya.
Saya khawatir untuk putri saya.
Aku sudah lama tidak
berbicara dengannya.
Hubungi siapa pun di Chandigarh
dan sambungkan dia ke internet.
Dia di Chandigarh..
- Dia tidak di Chandigarh.
Apa?
Anda harus datang ke kantor polisi
untuk mencatat pernyataan tersebut.
Oke.  Saya akan datang.
- Aku akan menemanimu.
Mengapa?  Saya akan pergi ke sana sendirian.
Tidak, aku akan menemanimu.
Hei.. - Tangkap dia..
- Hei..
Pari!  Apa yang telah terjadi?
Tidak banyak.  Aku terluka.
Tuhan.. Kemarilah.. Duduklah di sini.
Saya akan mendapatkan pertolongan pertama.
Ini..
Apa yang dia katakan?
Bukankah Parineet ada di Chandigarh?
Lalu dimana dia?
- Dia.. Ya ampun..
Rani!  Kamu ada di mana?
Kemarilah!  Kami
punya tamu di rumah.
Aku terluka.  Lihat.
Kerabat kita ada di sini.
Aku menjatuhkannya..
Dia juga pasti terluka.
Ambilkan air dan..
- Semua ini tidak diperlukan, Bu.
Mengapa Anda
mencoba mengubah topik?
Beritahu aku di mana Parineet berada.
Tapi..
- Ny. Gurpreet!
Halo.  - Halo.
Segera setelah saya mengetahui
bahwa Ny. Gurvinder ada di sini
Aku sudah memberitahumu.
Jika Anda ingin
uang untuk pemilu
jangan ikut campur
dalam urusan keluargaku.
Tapi Pari tidak ada di Chandigarh.
Saya telah bertemu dengan saudara ipar perempuan Anda.
- Apa yang baru saja aku katakan?
Tutup mulutmu!
Ayo, ayo pulang.
Hari yang lain.
- Oke.  Sampai jumpa.  - Oke.
Beri tahu saya.  Dimana dia?
- Dengan baik..
Mungkin saya salah.
Saya telah ke Chandigarh
sebulan yang lalu.
Saya tidak tahu tentang
perkembangan terkini.
Saya punya beberapa pekerjaan.  Saya harus pergi.
- Oke.
Selamat tinggal.  Aku akan menemuimu keluar.
Tolong.. Hati-hati.
Anda mungkin terluka.
Selamat tinggal.
Panggil Rajeev dan tanyakan padanya.
Ayo.  - Tentu..
- Tidak..
Jangan masuk ke dalam.
Panggil dia dari sini.
Tapi ponselku ada di dalam.
Telepon ada di tangan Anda.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Kemana kamu lari?
- Berhenti.. - Hei..
Lepaskan..
- Tangkap dia.. Bawa dia pergi..
Bawa dia pergi..
- Dia seharusnya tidak melakukan ini lagi.
Hei.. Lepaskan..
Jangan khawatir.
Kami akan menanganinya.
Datanglah ke kantor polisi
dan catat pernyataannya.
Jika Anda tidak mempunyai masalah,
bolehkah saya datang setelah satu jam?
Saya memiliki pekerjaan resmi.  Saya akan melakukannya dan berada di sana.
- Oke.
Tapi tetaplah di sana.
- Ya pak.  Aku akan kesana.  - Oke.
Halo.
- Beri tahu saya.  Apakah kamu ingin menikahiku?
Aku ingin tapi kenapa
kamu menanyakan hal ini?
Tolong keluar.
- Jangan sekarang, Sanju.
Teman saya terluka.  Saya mengambil
pertolongan pertama untuknya.
Saya tidak akan memakan banyak waktu.
Hanya dua menit.
Bagus.  Saya datang.
Dimana kamu terluka?  - Di Sini.
Pari, aku akan kembali.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menelepon saya?
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Neeti?
Kenapa dia keluar?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menelepon saya?
Sanju, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah aku memelukmu?
Jika aku memelukmu
sebelum temanmu
Saya tidak tahu apa yang
akan dia pikirkan tentang saya.
Itulah aku memanggilmu ke sini.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu tampak khawatir?
Neeti, aku tidak tahu.
Aku tidak mengerti apapun.
Saya merasakan ketakutan yang aneh.
Ayo masuk ke dalam dan bicara.
Datang.
Dia ada di dalam.
Rajeev ada di dalam.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Bukan Rajeev.  Telepon saya.
Ponselku ada di dalam.
Ini telepon kakakku.
Kami berdua memiliki telepon yang sama.
Aku akan mengambil teleponku.
Ya.  Bu, kalau ibu ngobrol
dengannya, izinkan saya ngobrol juga.
Ya.
Sudah lama sekali sejak saya
tidak berbicara dengannya.
Dia tidak meneleponku bahkan ketika
Mandeep meninggalkan Parineet di sini.
Saat Anda berbicara
dengannya, tegur dia.
Saya punya hak untuk
memarahinya juga.
Benar?  - Ya.
Saya akan meneleponnya
dan saya akan memarahinya.
Dan aku akan memberimu teleponnya juga.
Anda juga memarahinya.
Ya.
- Aku akan mengambil teleponnya.
Pari, ayo, duduk di sofa.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu keluar?
Ini bukan apa-apa.
Sanju khawatir karena aku.
Dia tidak berpikir dia harus
melakukan ini untukku juga.
Duduk.
Ya, Bu.  Beri tahu saya.
Rajeev, kenapa kamu tidak
memberitahuku bahwa Pari bersamamu?
Apakah dia tinggal bersamamu?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Pari mau tinggal bersamaku?
Rajeev, apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Ibunya ada di sini, di rumah kami
dan dia bilang Pari
ada di Chandigarh.
Dia tinggal bersama
Anda dan Anda
sudah lama tidak
menelepon mereka.
Bu, apa yang kamu katakan?
Pari berada di Chandigarh.
Bu, meskipun Pari
ada di Chandigarh maka
aku tidak peduli.  Dan
Chandigarh itu besar.
Dia bisa berada di mana
saja, tapi dia tidak bersamaku.
Bu, ibu tahu aku
mencintai orang lain dan
aku akan menghabiskan
hidupku bersamanya.
Gadis itu bukan
Pari, tapi orang lain.
Sayang, kenapa kamu
memberitahuku hal ini?
Apa aku memberitahumu sesuatu?
Apa aku sudah bilang padamu untuk
menjaga Pari bersamamu?  Tidak, kan?
Aku tidak ada hubungannya
dengan gadis itu.
Ibu Pari ada di sini dan dia
memberitahuku semua
ini jadi aku khawatir
bahwa kamu tidak
memberitahuku semua ini.
Untung dia tidak bersamamu.
Saya tidak tahu apa yang akan dia
katakan kepada saya seperti Ms. Parminder.
Bu, kenapa sekarang kamu
membicarakan tentang bibi?
Kamu mendukungnya karena
dia adalah bibimu, jangan
lupa bahwa dia selalu
berusaha merendahkanku.
Dan saya tidak akan pernah melupakannya.
Bu, jika ini yang ingin ibu
bicarakan, aku akan menutup telepon.
Oke, dengarkan.
Saya tidak akan membicarakannya.
Anda ingin tinggal di Chandigarh
atau melakukan apa yang Anda inginkan
tapi jangan lupa Pari
juga ada di Chandigarh.
Dia mungkin berada di Chandigarh.
Apa yang saya lakukan?
Dia tidak bersamaku.
Bu, aku tidak punya waktu
untuk mengkhawatirkan Pari.
Dan dia juga tidak
mencoba menghubungiku.
Jadi jangan khawatir, oke?
Tapi ibunya ada di sini.
Dia ingin berbicara denganmu.
Bu, aku tidak ingin
berbicara dengan siapa pun.
Baik Pari maupun ibunya.
Maupun saudara-saudaranya.
Dan tolong, kebebasan
saya penting bagi saya.
Aku tidak bisa menghancurkan
hidupku karena gadis itu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Bicaralah padanya dan akhiri masalahnya.
Dia..
- Haruskah aku bicara?
Ya.
Rajeev, aku tidak bisa mendengarmu.
Halo?
Sayang, aku tidak bisa mendengarmu.
Rajeev..
- Jaringannya buruk di sana.
Jaringannya sangat buruk.
Itu sebabnya saya tidak
bisa menelepon Rajeev.
Mungkin itu sebabnya kami
tidak bisa menelepon Pari.  Benar?
Saya menelepon beberapa kali
dan saya berhasil menghubunginya.
Sepertinya keduanya keluar.
Semuanya baik-baik saja.
Berikan padaku.
Saya akan mencoba meneleponnya lagi.
Jika dia menjawab, mungkin
Anda bisa berbicara dengannya.
Saya juga akan merasa damai.
- Ya.
Ya, Bu.  Panggilannya terputus.
Tapi tolong dengarkan aku.
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun dari keluarga Pari.
Silakan.
Halo.. Rajeev?  Halo?
Jaringannya sangat buruk.
Hubungi aku nanti.
Oke, saya akan menutup telepon.
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Aku benci kamu Pari.
Pari, aku akan kembali.  - Oke.
Tidak masalah.
Lakukan satu hal, berikan
aku nomor teleponnya.
Saya akan pulang dan
mencoba meneleponnya sekali.
Ya.
Berikan aku ponselmu.
Saya akan menambahkan nomor teleponnya.
Bu, maafkan saya.
Aku seharusnya tidak
berbicara kepadamu seperti itu.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Saya tidak menyukainya.
Tapi kamu adalah rekan iparku
dan ibu dari seorang anak perempuan.
Aku bisa mengerti.
Tidak masalah.  - Namun Bu
maafkan aku atas kelakuanku.
- Tidak masalah.
Jangan katakan itu.  Tidak masalah.
Silakan duduk sekarang.
Minumlah teh.
Tidak, saya punya nomornya.
Saya akan menelepon dia.
Semua orang pasti
menungguku di rumah.
Oke.  - Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
"Aku salah menambahkan nomor,
bukan nomor telepon Rajeev."
'Sebelum kamu mengetahui kebenarannya,
sebaiknya aku meninggalkan tempat itu.'
Sanju, apa yang terjadi?
Neeti, kamu tahu
betapa aku mencintaimu?
Tentu saja, aku tahu
kamu sangat mencintaiku.
Tidak, Neeti.
Tak sebanyak itu.
Lebih dari itu.
Lebih dari diriku sendiri.
Maukah kamu menikah denganku?
Apa yang terjadi padamu, Sanju?
Saya sudah menerima
lamaran Anda.
Saya pikir saya adalah satu-satunya
orang istimewa dalam hidup Anda
tapi sekarang aku tahu kalau
temanmu adalah segalanya bagimu.
Dia lebih penting
bagimu daripada aku.
Apakah saya benar?  - Ya.
Tapi jangan bilang padaku
seperti pacar pada umumnya
bahwa aku harus memilih
di antara kalian berdua.
Jika itu masalahnya,
aku akan memilihnya.
Kamu tahu itu.
Masalahku bukan karena kamu
menganggapnya lebih penting.
Aku tahu teman lebih penting.
Tapi kamu membawa pulang
supir taksi itu untuk temanmu,
kamu mempertaruhkan nyawamu
untuk memberinya pelajaran.
Saya tidak mengerti itu.
- Jangan khawatir, Sanju.
Ini bukan pertama kalinya
aku melakukan ini untuknya.
Saya telah melakukan ini berkali-kali.
Karena dia tidak
bersalah dan lemah.
Dia tidak blak-blakan
dan kuat seperti saya.
Dia mudah takut.
Orang-orang akan berpikir 100
kali sebelum menyentuh saya.
Tahukah kamu
kapan dia bersamaku.
Kekuatanku menjadi dua kali lipat.
Keberanian yang saya butuhkan
untuk melindungi diri saya sendiri
Aku membutuhkannya untuk menyelamatkannya juga.
Kalau ada yang berbuat salah
padanya aku tidak bisa mentolerirnya.
Terkadang aku berpikir Tuhan
mengirimku ke sini untuk melindunginya.
Neeti, aku menghargai perasaanmu.
Tapi aku ingin segera menikah denganmu.
Atau orang lain akan
membawamu pergi dariku.
Siapa?  Temanku?
Apakah dia akan membawaku pergi darimu?
- Ya.
Sanju, tolong hilangkan
kesalahpahaman tentang dia ini.
Anda ingin menikah.
Ayolah, aku siap menikah.
Beri tahu saya.  Kapan kita menikah?
Besok.  Mari kita menikah besok.
Besok?
Bagaimana kita bisa menikah besok?
Kami belum bertunangan.
Tapi kita bertunangan
di restoran beberapa hari
yang lalu saat aku
memasangkan cincin padamu.
Tidak. Kamu baru saja melamar.
Itu bukan pertunangan.
Pertunanganku akan megah.
Dalam gayaku.
Dan kami pergi berbelanja untuk
pertunangan,
bagaimana dengan itu?
Tapi kamu..
- Tidak..
Meskipun saya tidak
tradisional seperti gadis-gadis
lain tetapi saya ingin
menikah secara tradisional.
Keluarga kami tidak akan
ada di sana untuk pertunangan
kami tetapi teman-teman
kami penting.  Oke?
Maksudku, panggung,
dekorasi musik
dan kesenangan..
Aku ingin semuanya.
Dan ya, yang terbaik
akan bersamaku.
Oke.  Kami akan bertunangan
sesuai keinginan Anda.  Oke?
Tentu?  - Tentu.
Ya.  Jadi sudah diputuskan.
Kita akan bertunangan besok.
Selesai.
- Dapatkan cuti dari pekerjaan.
Saya akan mendapatkannya.
Neeti, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Tapi Sanju merasa iri padamu.
Dia cemburu.
Tapi kenapa dia iri padaku?
Karena aku
mencintaimu lebih dari dia.
Saya telah mengatakan
kepadanya bahwa apakah itu dia atau
orang lain, tidak ada seorang
pun yang dapat menghalangi kami.
Lakukan satu hal.
Keluarlah dan katakan padanya bahwa
dia tidak akan pernah menghalangi kita.